- Parallel => -XX:+UseParallelGC
- G1 => -XX:+UseG1GC
- ZGC => -XX:+UseZGC (увеличил память в 2 раза - максимум 24мб)

Наблюдая за параллельным сборщиком и анализируя лог-файл, заметны частые full pause длительностью от 5 миллисекунд.

Наблюдая за сборщиком G1 и анализируя лог-файл, заметны менее длительные и ощутимые STW,
сразу заметно что в данном сборщике используется конкурентный доступ - об этом свидетельствуют соответсвующие записи в логе.

Наблюдая за сборщиком ZGC и анализируя лог-файл, сразу бросается в глаза факт что при запуске программы не вся выделенная память была распределена под Heap.
сборка мусора происходит незаметней относительно предшествующих алгоритмов, но данный сборщик потребовал в 2 раза больше памяти нежели его собратья для той же задачи.

По скорости работы с данным объемом данных они справились идентично, нагрузка на систему идентичная(разница с погрешность)